គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៩]
មានលទ្ធផលការឌិកូដ
វិទ្យុឯកជនរបស់ Sasaki ចេញមក?
ចាក់សោរជាន់ខាងលើ; កំណត់គោលដៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ការវះកាត់បានអូសបន្លាយយូរពេក។
សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់អ្នកជំងឺ
បានតឹងពេកហើយ។
យើងត្រូវវះកាត់ខួរក្បាល
ប៉ុន្តែ Grand Duke
មិនបានសម្រេចទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានលោកបណ្ឌិត Edward សម្តែង
ប្រហែលជាមានឱកាសមួយ។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
Sasaki ត្រូវតែត្រូវបានដកចេញ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើលោកម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូនៅតែ
ដដែលដូចសព្វដង។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលទីតាំងហើយឬនៅ?
បានពិនិត្យរួចហើយ។
Yuyin Pavilion ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បង្កើតកំណត់ត្រានៃការមកលេង Liang Jingyuan
Yuyin Pavilion ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ
​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ឲ្យ​បាន​លឿន។
នេះ​ជា
​សំបុត្រ​របស់ Liang Jingyuan។
ពួកគេនឹងជួយអ្នក
ចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
យល់ហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង
រង់ចាំ។
យកលុយនេះ។
ទិញសំបុត្រជិះកាណូតពីរទៅ
ចិនហុងកុង។
ទុកសល់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ទៅ Sasaki ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតប្រពន្ធអ្នក។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ទេ?
តើគាត់ពិតជានឹងទៅតាមផែនការរបស់យើងមែនទេ?
តើគាត់មានជម្រើសអ្វីទៀត?
វិធីណាក៏ដោយ
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចូល​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅខាងក្នុង។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បំពេញ
ការសន្យារបស់គាត់ចំពោះគ្រួសារ Tonoji ។
គ្មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​ពី​នេះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីសម័យ Shogunate,
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានបម្រើគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើង​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ជំនាន់​មក​ហើយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការលះបង់
ដើម្បីគ្រួសារ Tonoji ។
កញ្ញា Megumi
ដើម្បីសងសឹក Grand Duke គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នា,
យប់នេះ
យើងកំពុងដើរចូលទៅក្នុងសង្រ្គាម។
លទ្ធផលនៃសង្គ្រាមនេះ។
គឺជាមោទនភាព និងកិត្តិយស
របស់គ្រួសារ Tonoji។
ឥឡូវនេះ
គ្រួសារ Sasaki មកដល់
យកវាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
បាទ!
បន្ទាប់មកឈរជាមួយខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
តោះផ្លាស់ទី!
នៅក្នុងសៀវភៅវាសនា។
ឈ្មោះរបស់យើងត្រូវបានសរសេរដោយចំហៀង។
តើអ្នកបានដោះស្រាយ Liang Jingyuan ទេ?
Liang Jingyuan បំបែក
បញ្ជីភ្នាក់ងារសម្ងាត់
រដ្ឋាភិបាល Wang បានដាំ
នៅខាងក្នុងសម្បទានសាធារណៈ។
Cao Yuanzhong នៅតែត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ពេល​បញ្ជាក់​ហើយ គាត់​នឹង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើអ្នកនៅតែជឿជាក់ Cao Yuanzhong មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះ Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
គឺជាសត្រូវស្បថ។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដំបូង។
និងទីពីរ។
នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​គាត់។
Cao Yuanzhong នឹងមិនឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវិទ្យុ?
វិទ្យុគឺធំពេក។
អនុវត្តវាដូចនេះ
វាច្បាស់ពេកហើយ។
វាអាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដែលមិនចង់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ចាំ។
នេះគឺជាវិទ្យុ
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការដាវ។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​អនុវត្ត
​ផែនការ​វិនាស​នោះ​ទេ?
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង Gu Yangshan ។
Luo Han ខ្ញុំមិនមានឱកាស
ពន្យល់ទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ក្លែង​បន្លំ​ភស្តុតាង
ថា Liang Jingyuan
បានទៅ Yuyin Pavilion ។
ដូច្នេះ Sasaki នឹងគិតថា
គាត់ជាអ្នកធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដរាបណា Cao Yuanzhong យកគាត់ចេញ
និងសម្អាតរាងកាយ។
បន្ទាប់មក...
គាត់នឹងក្លាយជាមន្ត្រី BIS ដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក។
និងជាអ្នកសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ Sasaki ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចបន្តប្រតិបត្តិការបាន។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
និងធ្វើការជាមួយ Ding Yi និងអ្នកផ្សេងទៀត។
អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
បញ្ហាមិនមែនជា Sasaki ទៀតទេ
វិទ្យាស្ថាន Cryptography
គឺវារជាមួយក្រុមចោរក្រហម។
ពួកគេហ៊ានឆក់យកសៀវភៅកូដពីខ្ញុំ។
មាន​ន័យ​ថា​យើង​ធ្លាក់​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
ត្រលប់មក Chongqing ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញទេ។
រហូត​ដល់​ប្រតិបត្តិការ​វាយ​ដាវ
​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
នៅវិទ្យាស្ថាន Cryptography,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
ក្នុង​នោះ គ.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវចាកចេញ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកទៅ?
លូហាន។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពី Yuyin Pavilion
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាមរបៀបចម្លែក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
មិនអីទេ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងដេញ Ding Yi ចេញពីរូបភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ប្រតិបត្តិការវាយដាវ
ត្រូវតែបន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Chongqing វិញ។
លេខាម៉ៅនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់
មកដោះស្រាយ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទេ។
ប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជាប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំទេ?
ឈប់ប្រើ
លេសធម្មតារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយរឿង
ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឬ​ច្រាន​ខ្ញុំ​ចេញ។
ការ​សហការ​ជាមួយ​ពួក​កុម្មុយនិស្ត
​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍
ដើម្បីការពារកុំឱ្យវាផ្ទុះឡើងនៅពេលក្រោយ។
មេបញ្ជាការរង Gu នឹងការពារអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេដោះ។
Gu Yangshan,
កុំគិត
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ។
វាមិនមែនដើម្បីដំណើរការប្រតិបត្តិការទេ។
អ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ
បក្សកុម្មុយនិស្ត
នៅលើប្រតិបត្តិការដាវ។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាវា ...
នៅពេលចាប់ផ្តើម, មនុស្សគ្រប់គ្នាច្បាស់
បានដើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានបន្ត
ម្តងមួយៗ យើងរសាត់ទៅៗ។
ទេ យើងមិនបានបែកគ្នាទេ។
យើងពិតជាមិនដែលដើរលើផ្លូវតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចូល​រួម
​ក្នុង​ភាព​ឆ្កួត​លីលា​នោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់បានទេ។
[ឧត្តមសេនីយ៍ទោ
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច]
សូមជម្រាបជូនលោកឧត្តមសេនីយ៍ទោ សាសាគី
Joseph Lee នៃគ្រួសារ Tonoji
បានមកគោរពគាត់។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
[មហាឧបាសក លីង យុន
នៃកុដិ Chisho-in]
ហេតុអ្វីមិន Liang Jingyuan?
នាំ Luo Han
និង Charlie Gu ចូល?
បាទ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ទីបញ្ជាការ​ប៉ូលិស​យោធា។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
ទៅរកពួកគេឱ្យលឿន។
តារ៉ូកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់។
យល់។
ទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
រាយការណ៍, ឧត្តមសេនីយ៍ទោ។
Joseph Lee នៅទីនេះដើម្បីគោរព។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ អញ្ជើញលោក លី នៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញ។
កញ្ញា Megumi ។
អ្វី?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ឧត្តមសេនីយ។
គ្រួសារ Tonoji គ្រោងនឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនខ្វល់ពីជីវិតប្រពន្ធអ្នកទេ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
បាទ។
លោក លី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
ឧត្តមសេនីយ។
Grand Duke Tonoji បានទទួលមរណភាពហើយ។
ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Tonoji
ជឿថាអ្នកបណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់។
ដូច្នេះ គេ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សងសឹក​គាត់។
ប៉ុន្តែជ្រៅខ្ញុំដឹង
នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃគ្រោងការណ៍របស់ Lin Megumi ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ Grand Duke ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
អ្នកបំផ្លាញ ពិធីផ្ទេរវិញ្ញាណ របស់កូនប្រុសខ្ញុំ ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​គ្មាន​សេចក្ដី​សុខ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់បានទេ។
តើអ្នកចង់រកស៊ីអ្វីទៀតជាមួយខ្ញុំ?
យើងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
គ្រាប់បែកមួយ។
ឈប់!
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
មានការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅ។
ចេញហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
នាំពួកគេទៅសាលខាងក្រោយ។
លោក លី។
តើគ្រួសារ Tonoji របស់អ្នកនៅតែមាន ល្បិចអ្វីខ្លះ ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Lin Megumi ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
ដើម្បីសងសឹក Grand Duke ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ដឹង​ថា​កន្លែង​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់
ពីខាងក្រៅនឹងមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ...
នាង​គំរាម​ជីវិត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង​គ្រាប់​បែក
​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​អ្នក។
ពេលនេះមនុស្សម្នាក់នេះ...
ពេល​ដែល​គាត់​ទាញ​ហ្វុយហ្ស៊ីប​មក​លើ​ខ្ញុំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​ដើរ​ចេញ​ទាំង​រស់។
ពេល​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឮ​សំឡេង​ផ្ទុះ
ពួក​គេ​នឹង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចូល​ទៅ
​បោស​សម្អាត​អ្នក​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជា Lin Megumi សង្ស័យខ្ញុំ?
ឧត្តម​សេនីយ៍
អ្នកមានវិទ្យុឯកជន។
ពីរបីថ្ងៃមុន
អ្នកបានផ្ញើសារកូដ។
ខ្លឹមសារនៃសារនោះ គឺ
"ចាក់សោជាន់លើ;
កំណត់គោលដៅវេជ្ជបណ្ឌិត" ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឥឡូវ​នេះ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Edward ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ហើយ។
ហើយមិនអាចដំណើរការលើ Grand Duke បានទេ
ដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់ Grand Duke ។
ហើយ Lin Megumi បានរកឃើញរួចហើយ
វិទ្យុឯកជនរបស់អ្នកនោះ។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលអ្វីៗឈរ,
Lin Megumi ជឿជាក់
ថាអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាទៀតទេ។
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនបានធ្វើចលនាទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូម្បីតែប្រតិបត្តិករវិទ្យុរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Lin Megumi ។
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិករនោះបង្ហាញឈ្មោះរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកដឹកនាំនឹងនៅតែជឿ
ការស្លាប់របស់អ្នកឧកញ៉ាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
លោក លី
តោះស្តាប់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​កងទ័ព
ដោយ Lin Megumi ។
អ្នកត្រូវជូនដំណឹងដល់ប្រជាជនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំដឹង
កន្លែងដែល Megumi កំពុងរក្សាទុក
ប្រតិបត្តិករវិទ្យុរបស់អ្នក។
ហើយនាងអាចជួយអ្នក
លុបភស្តុតាង។
អ្នកគឺជាកូនប្រុស
របស់គ្រួសារ Tonoji,
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចសង្ស័យដោយរបៀបណា?
ថានេះគឺជាគ្រួសារ Tonoji
ដាក់អន្ទាក់មួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ពី​ជំនឿ​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ Joseph Lee និងគ្រួសារ Tonoji
ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងជាមួយគ្នា។
នៅតែមិនមានចលនា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្វីៗកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ូសែប លី។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងយកប្រពន្ធរបស់អ្នកចេញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចដែលអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្លាប់នាងបាន។
នាំ Xian Biyun មកទីនេះ។
បាទ។
អ្នក
នាំ Xian Biyun មកទីនេះ។
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ។
មិនមានពេលនៅសល់ទេ។
Lin Megumi និងគ្រួសារ Tonoji
កំពុងដេករង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ហើយ​។
ដោយមិនមានការផ្ទុះ,
នាងនឹងមានការសង្ស័យ។
ពួកគេនឹងវាយលុកគ្រប់នាទី។
វានឹងនាំឱ្យ
មានការបំផ្លិចបំផ្លាញជាមួយអ្នក។
នាង​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ជា​កូន​បញ្ចាំ​យញ្ញបូជា
ព្រោះនាងខ្លាចពេក
ដើម្បីសាកថ្ម ហើយចុះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចបន្តនិយាយដោយមិនបារម្ភ។
ឧត្តមសេនីយ Sasaki
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
កន្លែងដែលប្រតិបត្តិករវិទ្យុរបស់យើងកំពុងត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
Lin Megumi បាននិយាយថា
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានបំពុលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះនាងនៅតែផ្សព្វផ្សាយវាគ្រប់ទីកន្លែង។
យប់មុនពេលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នាងបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានស្លាកស្នាមនៅលើបាតដៃ
ស្លៀកពាក់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
ប្រគល់ថតឯកសារពុលដល់លោកបណ្ឌិត Edward ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តារ៉ូគឺជាគណិតវិទូ។
គាត់មិនដែលសម្លាប់មាន់ទេ
ទុកឱ្យនរណាម្នាក់បំពុល។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមានស្នាមនៅលើបាតដៃ
និងទូរលេខសម្ងាត់របស់អ្នក
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងក្នុងការចោទប្រកាន់អ្នក។
នៅចំពោះមុខការដឹកនាំយោធាជប៉ុន។
ដរាបណា Taro នៅមានជីវិត។
ការកុហករបស់នាងបានបែកគ្នាភ្លាមៗ។
តើគ្រួសារ Tonoji ធ្វើដូចម្តេច
ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ឧត្តម​សេនីយ៍
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ថា Taro ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​
ដោយប្រតិបត្តិការប្រឆាំងជប៉ុន មែនទេ?
លីន មេហ្គូមី។
ឧត្តម​សេនីយ៍
ឥឡូវនេះសមាជិកគ្រួសារ Tonoji
កំពុងដេករង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
អ្នកអាចបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ហើយលុបវាចោលទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើថ្នាក់ដឹកនាំសួរនៅពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយប់នេះ។
អាចផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់អ្នក
ថា​គេ​វាយ​មុន​គេ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែការពារខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញា Megumi សូមបង្ហាញខ្លួន។
កញ្ញា Megumi ។
តើយើងគួរចូលទៅឥឡូវនេះទេ?
ចាំ។
វាជាអន្ទាក់។
សារទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Xian Biyun បានជួយយើងស្វែងរកវិទ្យុរបស់យើង។
និងប្រតិបត្តិករ។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិករបានសារភាពរួចហើយ។
Lin Megumi ទទួលបានកំណត់ត្រាបញ្ជូនរបស់យើង។
វា​ទំនង​ជា​រាយការណ៍​ទៅ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យដោះស្រាយជាមួយជនក្បត់។
បន្ទាប់មកនាំ Xian Biyun មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់នាង។
យល់។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងបង្ហាញខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹង Lin Megumi ទេ?
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
នាងគិតថាវាគ្រាន់តែជាអន្ទាក់នៅទីនោះ។
នាងមិនចូលទាល់តែសោះ។
ចុះបើខ្ញុំមានវិធី
ដើម្បីឱ្យនាងនៅខាងក្នុង?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រញាប់ឡើង!
ដល់ពេលហើយ។
ចូលជាមួយខ្ញុំ!
បាទ។
វាជាអន្ទាក់។ ចេញ។
លីន មេហ្គូមី។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​គ្រោង
​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ឧកញ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​លោក​ឧត្តមសេនីយ Yasui។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ដរាបណាអ្នកប្រឈមមុខនឹងការកាត់ក្តីដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយនិយាយការពិតទាំងអស់
គ្រួសារ Tonoji នៅតែអាចរស់បាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ជម្លោះ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបំពុលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ស៊ុម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយបុរសនោះ?
អ្នកមានន័យថា Joseph Lee?
គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Ding Yi ។
គាត់ជាអ្នកប្រឆាំងជនជាតិជប៉ុនពិតប្រាកដ។
គាត់បានសម្លាប់យ៉ូសែប លី
បន្ទាប់មកបានកាន់កាប់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
នាងនឹងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ថាជាអ្នកប្រឆាំងជប៉ុន។
នាង​អាច​នឹង​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​យ៉ូសែប លី។
បើខ្ញុំទាយត្រូវ
បន្ទាប់...
នាងនឹងនិយាយភ្លាមថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
តួសម្តែងក្នុងក្រុមប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងអាចនឹងប្រមាថខ្ញុំ
អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ពិការ​ភ្នែក។
ឧត្តម​សេនីយ៍
នាងបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
ស្ត្រីនេះ។
អស់សង្ឃឹម
ក្នុងការទទួលមរតកគ្រួសារ Tonoji ។
នាងនឹងនិយាយអ្វីដើម្បីទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែកញ្ញា Megumi
អ្នកគួរតែដឹង,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
ពេញមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជា Joseph Lee
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ពី​របៀប​រចនា​អក្សរ​សម្ងាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ឧត្តម​សេនីយ៍​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
បញ្ហាដ៏លំបាកមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត?
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto,
វរសេនីយ៍ឯក Takeda,
Liang Jingyuan,
ហើយសូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍ក៏ល្ងង់ដែរ?
បាទ ពួកគេគឺជា។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ប្រព័ន្ធស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
របស់កងទ័ពបេសកកម្មចិននៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ពីកំពូលទៅបាត,
ត្រូវបានបង្វែរជុំវិញ
ដោយតារាសម្តែងតូច។
បើវាមិនល្ងង់ តើជាអ្វីទៅ?
Lin Megumi,
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីគ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ
ប្រមាថកងទ័ពអធិរាជទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
គឺជាការស្លាប់របស់តារ៉ូ
ភ្ជាប់ជាមួយអ្នក?
គួរឱ្យស្តាយ ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ការស្លាប់របស់អ្នកប្រាកដជា
ជាប់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
កូនពៅអើយ ទៅឋាននរក។
ឬប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅមុន។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញនៅតាមបណ្តោយ។
ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកុហក។
យ៉ូសែប។
គ្រាប់បែក វាជាគ្រាប់បែក!
ត្រលប់មកវិញ។
កុំចូលមកជិត។
ការក្តាប់បានរលុងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ការក្តាប់របស់ខ្ញុំ។
កុំភ័យខ្លាច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ!
បិទមាត់!
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ដាក់​អាវ​កាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដកអាវុធ។
តើអ្នកនៅតែអាចទ្រាំបាន?
មិនអីទេ។
ចាំ។
កាន់គ្រាប់បែកដៃ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក
កុំចូល។
មានគ្រាប់បែកនៅខាងក្នុង។
គ្រាប់បែកមួយ!
យើង​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
មានអណ្តូងមួយនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
តោះបន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំបានស្រមៃវាច្រើនជាងម្តង។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកឱ្យតឹង
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
វានឹងស្ថិតនៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
យប់ជិតចប់ហើយ។
ព្រឹកព្រលឹមគឺនៅខាងមុខ។
សមមិត្ត Ding Yi ។
យើងនឹងឃើញថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
យើងអនុញ្ញាតឱ្យទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
មួយ។
ពីរ។
បី.
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???